(ភាគទី២៨)
(នាយក Ko Seong Hui)
(សុំទោសពីមុនដែលសុំហៅខ្ញុំថា ម៉ាក់)
តើមានអ្វីកើតឡើង?
សុំទោសពីមុនដែលសុំហៅខ្ញុំថាម៉ាក់។
ហៅនាងថាម៉ាក់?
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅពេលវាមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឮវាម្តងមុនពេលខ្ញុំស្លាប់។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
"កូនស្រីខ្ញុំ?"
រង់ចាំ។ បន្ទាប់មក...
ស្ត្រី​នោះ​គឺ...
My Eun Oh...
បានជួបម្តាយបង្កើតរបស់នាង?
ពេលណា? យ៉ាងម៉េច?
អតិថិជន។
ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​គម្រោង​សាងសង់​មួយ​តម្លៃ 200,000 ដុល្លារ​ថ្ងៃ​នេះ។
កុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​គេ​បាន​ជួប​តាំង​ពី​ពេល​នោះ​មក។
ដូច្នេះ Eun Oh ចង់​រក​ម្តាយ​បង្កើត​របស់​នាង។
តើនាងមានអារម្មណ៍បែបនេះយូរប៉ុណ្ណាហើយ?
តើ​វា​ចាប់​តាំង​ពី​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ជាមួយ Gang Oh?
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
ម៉ាក់។
ម៉ាក់?
(ម៉ាក់)
តើនេះជាអ្វី? នាងបានទុកទូរស័ព្ទរបស់នាង។
ម៉ាក់។
នោះជារឿងចម្លែក។
តើនាងអាចទៅណាបាន?
គាត់ត្រូវការប្តូរថ្លើម
ប៉ុន្តែជាសំណាងល្អ យើងបានរកឃើញម្ចាស់ជំនួយ ហើយបានកំណត់ពេលវះកាត់។
ដូច្នេះតើយើងត្រូវធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ? មិនមានម្ចាស់ជំនួយផ្សេងទៀតទេ។
តើនេះមានន័យថាគាត់អាចស្លាប់ទេ?
- ហេ! - អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
ម៉ាក់នៅឯណា? ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​អធិស្ឋាន​នៅ​លើ stew ?
ម៉ាក់មិនទាន់ត្រលប់ពីភោជនីយដ្ឋានទេ?
នាងត្រលប់មកវិញហើយ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​នាង​បាន​ដើរ​ចេញ​មួយ​រយៈ។
នាងថែមទាំងទុកទូរស័ព្ទរបស់នាងទៀតផង។
ម៉ាក់។
- តើអ្នកបានទៅណា? - អូ ហេ។
មែនហើយ ខ្ញុំកំពុងធ្វើសម្ល ហើយដឹងថាយើងអស់តៅហ៊ូហើយ។
ខ្ញុំ​ប្រញាប់​ទៅ​ផ្សារ តែ​ខ្ញុំ​ភ្លេច​កាបូប។
ដូច្នេះ ខ្ញុំគិតថា ថ្ងៃនេះយើងកំពុងមានសម្លដោយគ្មានតៅហ៊ូ។
តើអ្នកអាចភ្លេចតៅហ៊ូដោយរបៀបណា?
- ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ? - អ្វី?
ប៉ុន្តែតៅហ៊ូនៅទីនោះ។
ដូច្នេះហើយ ។
Gosh ម៉េច​មិន​ឃើញ​ពេល​មើល​មុន?
ម៉ាក់ តើអ្នកឃើញម្រាមដៃប៉ុន្មាន? ប្រាប់ខ្ញុំតើប៉ុន្មាន?
ចេញពីផ្លូវ។
ខ្ញុំបានធានាដើមទុនសម្រាប់ 52 ភាគរយនៃភាគហ៊ុន។
ចំណែកភាគហ៊ុនដែលនៅសល់ ខ្ញុំនឹងទទួល 15 ភាគរយនៅឆ្នាំទី 1 ។
បន្ទាប់មក 25 ភាគរយក្នុងឆ្នាំទី 2
និងចុងក្រោយ 10 ភាគរយក្នុងឆ្នាំទី 3 ។
ខ្ញុំស្នើសុំការទិញជាដំណាក់កាល។
អ្នក​នឹង​មើល​ការ​ខុស​ត្រូវ​របស់​ខ្ញុំ​ក្នុង​នាម​ជា​ទីប្រឹក្សា​រយៈ​ពេល​បី​ឆ្នាំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបរាជ័យក្នុងការសន្យានេះក្នុងរយៈពេលបីឆ្នាំ
ខ្ញុំនឹងប្រគល់ក្រុមហ៊ុនឱ្យអ្នកវិញ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបោះបង់ក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំត្រឹមតែពាក់កណ្តាលតម្លៃលក់មែនទេ?
ជាការតបស្នងវិញ អ្នកនឹងមិនមើល AP Group ដែលជាក្រុមហ៊ុនដែលអ្នកបានសាងសង់នោះទេ ចូលទៅក្រោម។
Rumiko មាន​បំណង​ស្រូប​យក AP Group ។
ហើយសម្រាប់ Yeongsin Paper តើអ្នកណាដឹងពីរបៀបដែលពួកគេនឹងបង្ខូចអត្តសញ្ញាណរបស់វា?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹងច្បាស់អំពីរឿងនេះ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ធានា​ដែល​អ្នក​នឹង​រក្សា​ភាព​សុចរិត​របស់​ក្រុមហ៊ុន?
ព្រោះ​អ្នក​មិន​បាន​ចូល​រកស៊ី​ដើម្បី​តែ​លុយ។
វាត្រូវតែសប្បាយដើម្បីកុំឱ្យមានអារម្មណ៍ធុញទ្រាន់។
មាន​តែ​ពេល​នោះ​ទេ​ដែល​អ្នក​អាច​ជីក​បាន​ដោយ​ខ្ជាប់ខ្ជួន។
ហើយនោះជារបៀបដែលអ្នកទទួលបានលទ្ធផល។ ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្នក​និយាយ​ដូច្នេះ​ក្នុង​បទ​សម្ភាស។
- បទសម្ភាសន៍អំពីមណ្ឌលកុមារកំព្រា? - នោះហើយជាអ្វីដែលយើងមានដូចគ្នា។
ដោយសារតែខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍រីករាយក្នុងការដំណើរការ និងពង្រីកក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកបានរីកចម្រើនក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកបានយ៉ាងល្អ។
នៅតែមិនគិត...
តើអ្នកកំពុងខាំច្រើនជាងអ្នកអាចទំពារបានទេ?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ខក​ខាន​ឱកាស​នេះ។
AP Group គឺជាផ្លូវដែលខ្ញុំចង់ដើរ។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមយឺត ហើយត្រូវតែលឿនជាងមុន។ ប៉ុន្តែ​ល្បឿន​លឿន​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​វា​រំភើប​ចិត្ត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករកឃើញចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់អ្នកយឺតក្នុងជីវិត?
អូ!​តើ​ផាក​នោះ​ពិត​ជា​បាន​ទៅ​ជួប​គាត់​មែន​ទេ?
គាត់​ពិត​ជា​បាន​តាំង​ចិត្ត​គ្រប់​គ្រាន់។
បាទ។ ខ្ញុំបានត្រលប់មកពី Cheongpo ជាមួយនឹងគំនិតនេះ ...
សម្រាប់កម្មវិធីផ្គូផ្គងការរចនាខាងក្នុង DIY,
ហើយនោះជាពេលដែលខ្ញុំបានរកឃើញការងារដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ។ ហើយខ្ញុំចូលចិត្តវា។
បោះបង់ចោលពិធីមង្គលការរបស់អ្នក។
អ្នកបានធ្វើឱ្យមានភាពរញ៉េរញ៉ៃ។
- វាជាជម្រើសដែលខ្ញុំមិនធ្វើឥឡូវនេះ។ - ហើយនោះជាអ្វីទាំងអស់?
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
បាទ។ ខ្ញុំជឿថាខ្ញុំបាននិយាយអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ។
អ្នក​បាន​មើល​រឿង​ភាគ​រឿង​ភាគ​ច្រើន​ពេក។
សុំទោស?
"ក្មេងកំព្រាម្នាក់ បង្កើតមណ្ឌលកុមារកំព្រា មិនចង់ឱ្យកូនរបស់ខ្លួនទទួលមរតក..."
ហើយ​អ្នក​មក​រក​ខ្ញុំ​ជឿ​ថា​បាន​មក​ពី​បទ​សម្ភាស​អាយុ 30 ឆ្នាំ​?
ខ្ញុំបានសាងសង់ក្រុមហ៊ុននេះអស់រយៈពេល 30 ឆ្នាំ។ តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនមែនជាសត្វសាហាវទេ?
តើ​អ្នក​អាច​រំពឹង​ថា​នឹង​រក​ឃើញ​បុរស​ឆោត​ល្ងង់​ដែល​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​មាន​ចិត្ត​គំនិត​ដោយ​របៀប​ណា?
អ្នក waltz ចូលជាមួយសំណល់ទស្សនាវដ្តីដែលអ្នកបានអាននៅពេលអ្នកមានអាយុ 26 ...
ហើយយកវាមកដាក់មុខខ្ញុំ? តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាអ្នករុញច្រានខ្លះទេ?
- លោកប្រធាន ខ្ញុំ... - ជំនួញគឺអំពីលុយ។
បោះបង់ចោល 48 ភាគរយហើយរង់ចាំ 3 ឆ្នាំ? តើអ្នកនឹងធ្វើវានៅក្នុងស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំទេ?
កាត់បន្ថយការទាក់ទាញអារម្មណ៍។
ខ្ញុំឃើញ។
ដូច្នេះ អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរហើយ។
ខ្ញុំជឿថានៅពេលដែលតម្លៃរបស់មនុស្សត្រូវបានកំណត់
ពួកគេនៅជាប់នឹងពួកគេអស់មួយជីវិត។
ហើយ​វា​គ្រាន់​តែ​បញ្ជាក់​ថា...
- អ្នកល្ងង់។ - ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទទួលស្គាល់ថាអ្នកជាអ្នកដែលបានផ្លាស់ប្តូរ?
ជូនពរលក់ AP Group ។
ក្នុងរយៈពេលដប់ឆ្នាំ អ្នកនឹងឃើញក្រុមហ៊ុនជាច្រើនដូចជា AP។ នៅពេលដែលអ្នកធ្វើ,
សូមក្រឡេកមើលឈ្មោះ CEO ។
គាត់បានផ្លាស់ប្តូរទាំងស្រុង។
អ្វីក៏ដោយ ។ ក្រុម AP ទាំងមូលធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺ។
Gosh, អ្វីដែលខ្ជះខ្ជាយថាមពល។ ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ស្តាប់​ប៉ា។
ហ៊ាន!
ខ្ញុំ​បាន​ណែនាំ​កូន​ប្រុស​ដែល​មិន​គោរព​របស់​ខ្ញុំ ទោះ​បី​គាត់​យក​ឬ​អត់។
ខ្ញុំមិនអាចក្លាយជាមនុស្សដែលត្រូវបាត់បង់មុខនោះទេ។
បើ​ខ្ញុំ​ប្រឡង​ជាប់ គាត់​នឹង​មើល​ងាយ​ខ្ញុំ​ថែម​ទៀត។
Ji Hyuk មែនទេ?
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
- Ji Hyuk ។ - អូអ្នកត្រលប់មកវិញទេ?
Ji Hyuk...
ហេ វា​មិន​មែន​ជា​រឿង​ធំ​ទេ។ វាមិនដូចក្រុមហ៊ុនបរាជ័យទេ។
ខ្ញុំទើបតែធ្លាក់។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​បាន​ទៅ​ធ្វើ​ការ​ទេ ហើយ​បាន​ដេក​ពីរ​ថ្ងៃ​ជាប់​គ្នា។
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ យើង​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
Ji Hyuk តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា​ក្រុមហ៊ុន​មិន​មាន​អ្វី​ខុស​ទេ?
Ji Hyuk បើមានអ្វីខុស អ្នកត្រូវតែប្រាប់ពួកយើង។
វាជារឿងដ៏អាក្រក់សម្រាប់យើង នៅពេលដែលយើងរក្សាទុកក្នុងទីងងឹត។
បុរស, ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក, វាគ្មានអ្វី។ ខ្ញុំ​បាន​រត់​លើ​ផ្សែង​ហើយ​ធ្លាក់​។
ខំប្រឹងដេកដោយមិនដឹងខ្លួន
ប៉ុន្តែ​ប៉ា​ត្រូវ​ធ្វើ​ការ​ច្របូកច្របល់។
អ្នកប្រាកដថាគ្មានអ្វីខុសទេ?
ម៉ាក់មើលមុខខ្ញុំ។
អ្នកដូចជាអ្នកអានចិត្ត ម៉ាក់។ អ្នកតែងតែដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងគិត។
មិនអីទេ គាត់មិនអីទេ។
លើក​ក្រោយ​និយាយ​ថា​ហត់​ណាស់...
ខ្ញុំនឹងដេកពីរថ្ងៃ។
ខ្ញុំ​នឹង​ឡើង​ទៅ​ជាន់​លើ។
Gosh នោះពិតជាអាម៉ាស់ណាស់។
ទេ វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។ នោះហើយជាបញ្ហាទាំងអស់។
ដូច្នេះ អ្នក​ក៏​មិន​មាន​ចិត្ត​ចង់​ទៅ​ដែរ មែនទេ?
អ្នកកំពុងឈានដល់ការសន្និដ្ឋានម្តងទៀត។ ខ្ញុំពិតជាបានទៅ។
តើអ្នកបានទៅជួបគាត់ទេ?
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ត្រឡប់​មក​ពី​ប្រជុំ​ជាមួយ​ប្រធាន។
ហើយ?
តើអ្នកមានន័យថា "ហើយ?" ខ្ញុំត្រូវបានគេបាញ់ទម្លាក់ទាំងស្រុង។
ខ្ញុំបានស្តាប់អ្នក ហើយអ្វីដែលខ្ញុំទទួលបានគឺភាពអាម៉ាស់។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​វា​ជា​ការ​បាញ់​ដ៏​វែង​មួយ​។
អ្នកបានឃើញវារហូតដល់ទីបញ្ចប់។ នោះហើយជាអ្វីដែលសំខាន់។
ត្រូវហើយ។ ជាការពិតណាស់ អ្នកមិនដែលបើកអាជីវកម្មទេ
ដូច្នេះវាងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកក្នុងការនិយាយ។
ហេ! ត្រូវ​ភ្លក់​អី​ទើប​ដឹង​ថា​ស្អុយ​?
អ្វី? ខ្ញុំប្រហែលជាមិនបានបើកអាជីវកម្មដោយខ្លួនឯងទេ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ស្គាល់​ម្ចាស់​អាជីវកម្ម​គ្រប់គ្រាន់​ដើម្បី​ដឹង​ថា​អ្វី​ទៅ​ជា​អ្វី។
ល្អ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ភ្នាល់​ថា​វា​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ក្នុង​ការ​យក​វា​ចេញ​ពី​ទ្រូង​របស់​អ្នក​មែន​ទេ?
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
បន្ទាប់មក នោះជាបញ្ហាទាំងអស់។ ល្អ
តើអ្នកមានន័យថា "បញ្ហាទាំងអស់?" ខ្ញុំមិនអីទេជាមួយរឿងនេះ។
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែព្យាយាមម្តងទៀត។ និយាយតាមត្រង់ទៅ ក្មេងនេះ។
មក Ji Hyuk ។
តើអ្នកមានន័យថាអ្នកមិនអីទេ?
ឥឡូវ​ចប់​ហើយ។
ហ៊ាន។ ខ្ញុំ​មិន​គួរ​ប្រាប់​គាត់​បែប​នេះ​ទេ។
ហេតុអ្វីគាត់ត្រូវស្តាប់ខ្ញុំម្តងនេះ?
រឿង​ទាំង​អស់​ត្រូវ​ស្តាប់...
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើឱ្យគាត់មើលទៅដូចជាមនុស្សល្ងង់។
តើអ្នកមានន័យថា "បញ្ហាទាំងអស់?" ខ្ញុំមិនអីទេជាមួយរឿងនេះ។
Ji Hyuk
អ្វី​ដែល​អ្នក​មិន​អី​ទេ?
ត្រូវហើយ។
គិតត្រឹមថ្ងៃនេះ Seong Jae គឺជាអនុប្រធានថ្មី។
- សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ ពិតជា? - បាទ។
Seong Jae សូមអបអរសាទរ។
អបអរសាទរ!
សូមអរគុណ។ សូមអរគុណ។
Wow អ្នកពិតជាធ្វើអោយខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលមែន សម្លាញ់។
អ្នក​គួរ​តែ​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​ការ​ធ្វើ​ជា​មុន​។ ខ្ញុំនឹងរៀបចំពិធីជប់លៀង។
ហេតុអ្វីបានជាធ្វើឱ្យមានការច្របូកច្របល់? វាគ្រាន់តែជាជំហានធម្មជាតិបន្ទាប់ប៉ុណ្ណោះ។
"ជំហានធម្មជាតិបន្ទាប់?"
អូ ត្រូវហើយ។
តើអ្នកមានកាលវិភាគបែបណាថ្ងៃនេះ?
ចុះ​ពួក​យើង​ទាំង​បួន​នាក់​យក​អាហារ​ថ្ងៃ​ត្រង់​មក​ធ្វើ​បុណ្យ​អី​ដែរ?
ឃើញទេ? នៅទីនោះអ្នកទៅម្តងទៀត។
កិច្ចប្រជុំ Magnolia Society គឺនៅថ្ងៃនេះ។
ថ្ងៃនេះក៏មិនល្អសម្រាប់ខ្ញុំដែរ។
- តោះធ្វើវាបន្ទាប់ពីការបើកដំណើរការ។ - ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំភ្លេចអំពីរឿងនោះ។
មិនអីទេ តោះធ្វើវា។
អ្វី​ជា​ការ​ធូរ​ស្បើយ។
ខ្ញុំមានចិត្តចង់ទទួល gopchang ថ្ងៃនេះ។
អ្នកឡើង 700 ក្រាម?
បាទ។
លោក លី បានទិញអាហារសម្រន់អ្នកមែនទេ?
តើអ្នកអាចទទួលបាន 700 ក្រាមពីការញ៉ាំសាឡាដដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំសុំទោស។
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ ខ្ញុំជាប់គាំងចរាចរណ៍
ហើយ​មាន​អាជីវករ​លក់​នំ​អន្សម​ត្រី។
តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារតាមផ្លូវទេ?
ទេ
ខ្ញុំកំពុងស្រេកឃ្លាននៅតាមផ្លូវចេញពីកន្លែងហាត់ប្រាណ
ដូច្នេះនៅហាងនំប៉័ងនៅជាន់ក្រោម
ខ្ញុំទទួលបាននំកុម្មង់នំ នំដែលពោរពេញដោយក្រែម
អំពៅ និង macarons មួយចំនួន
ហើយយើងបំបែកពួកគេ។
តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ឈប់​ភ្លាម ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​រាល់​ថ្ងៃ។
ខ្ញុំ​មាន​ភាព​ខ្លាំង​ណាស់​ក្នុង​ថ្ងៃ​នេះ។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ចុង​ក្រោយ​គឺ​អ្នក​កំពុង​ភ័យ​ខ្លាច​របស់​ខ្ញុំ Yeong Ra។
ការ​លត់ដំខ្លួន​របស់​ស្ត្រី​គួរតែ​មានលក្ខណៈ​ធម្មជាតិ​ដូច​ការ​ដកដង្ហើម។
ខ្ញុំយល់។
ព្រោះតែឪពុក...
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំពិតជាស្លាប់ណាស់។
ម៉ាក់នឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំថ្លឹងទម្ងន់ខ្លួនរាល់ថ្ងៃឥឡូវនេះ។
(កាលបរិច្ឆេទទីពីរជាមួយស៊ូប៊ីន)
ជួបគ្នាម៉ោង 8 យប់ នៅចំណតរថយន្ត Yeonji-dong Mart ។
ពាក់អ្វីដែលធម្មតា។
អ្វីមួយជាមួយនឹងដៃអាវរលុង។
ដៃអាវរលុងខ្លះ?
បុរសតើយើងទៅណា?
អ្ហា៎ ឈឺណាស់ វាជាការលំបាកក្នុងការជ្រើសរើសសំលៀកបំពាក់មួយ។
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ចង់​សាច់គោ gopchang ។
បាយ​បំពង​ធ្វើ​ជាមួយ​វា​ឆ្ងាញ់​ណាស់​។
ទេ ចាប់ពីថ្ងៃនេះ អ្នកត្រលប់មករបបអាហារសាឡាដវិញហើយ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។ ម៉ាក់នឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំឡើងទម្ងន់ពីរដងក្នុងមួយសប្តាហ៍។
- ប៉ុន្តែហេ... - Gosh ធ្ងន់ធ្ងរ!
ឈប់និយាយ។ ខ្ញុំ​មិន​អាច​រក​ឃើញ​គ្រោង​នោះ​ទេ។
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
- ខ្ញុំ​អាច​ញ៉ាំ​វា​ហើយ​ហាត់ប្រាណ​បាន​មែន​ទេ​? - គ្រាន់តែទម្លាក់វា។
ហេ អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​ពេល​ណា​ម៉ាក់​របស់​អ្នក​អាច​នឹង​បង្ហាញ​ខ្លួន​សម្រាប់​ការ​មក​លេង​ដ៏​ភ្ញាក់​ផ្អើល​នោះ​ទេ។
វាបានកើតឡើងដោយសារតែយើងមិនដែលពិនិត្យមើលកម្មវិធីបន្ទាប់ពីដំឡើងវា។
ចូរចាប់ផ្តើមពិនិត្យវារៀងរាល់ម៉ោង។
(ឡានរបស់ម៉ាក់, ហ្គូរី, យ៉ងពីយ៉ុង)
អ្វី?
អ្វី? តើមានអ្វីខុស?
អ្វី? តើវាជាអ្វី?
ម៉ាក់មានកិច្ចប្រជុំ Magnolia Society របស់នាងនៅថ្ងៃនេះ
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជានាងឆ្ពោះទៅរកហ្គូរី?
- ប្រហែលជានៅ Guri ឬ Yangpyeong។ - គ្មានផ្លូវទេ។
វា​ជា​កិច្ច​ប្រជុំ​របស់​ភរិយា​សាជីវកម្ម​ដ៏​សំខាន់។ វាត្រូវតែនៅក្នុង Gangnam ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គេ​មាន​កន្លែង​ធម្មតា​ដែរ។
បន្ទាប់មកតើនាងអាចទៅណា?
(ឡានរបស់ម៉ាក់)
Seojong-myeon, Seohu-ri?
ហេតុអ្វីបានជាឡានរបស់ម៉ាក់ចេញពីទីនេះ?
វាកំពុងដំណើរការ។
ហេ ចាំមើលកន្លែងដែលវានឹងទៅសម្រាប់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
អ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនឹងពិនិត្យយោបល់។
ហេ ឈប់អានមតិ ហើយធ្វើការលើ webtoon របស់អ្នក។
មិនអីទេ។ គ្រាន់តែប្រាំនាទីទៀត ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមគូរ។
គ្រប់គ្នា​ចង់​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​នៅ​វគ្គ​បន្ទាប់។
ទីបំផុត...
មិនអីទេ គ្រាន់តែដកដង្ហើមធម្មតា។ សង្កត់។
យល់ព្រម។
ការអានស្កែនថ្លើមគឺខ្ពស់ជាងលើកមុន។
(Jin Seung Ki សាស្ត្រាចារ្យផ្នែកវះកាត់)
នេះគឺពាក់ព័ន្ធ។ បញ្ជីរង់ចាំនៅតែមានរយៈពេលយូរ។
សូមទោសលោកបណ្ឌិត។
ប្រសិនបើយើងរកឃើញម្ចាស់ជំនួយដែលត្រូវគ្នា
Woo Jin របស់ខ្ញុំអាចវះកាត់បានភ្លាមៗមែនទេ?
បាទ/ចាស ប៉ុន្តែនៅតែមានបញ្ជីរង់ចាំយូរ។
គាត់មានប្អូនប្រុសម្នាក់។
ប្អូន​ស្រី​របស់​គាត់​មក​ធ្វើ​តេស្ត​រក​ភាព​ត្រូវ​គ្នា​។
ក្រៅពីខ្លួនអ្នក
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​គ្មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ក្នុង​គ្រួសារ​របស់​អ្នក​អាច​ត្រូវ​បាន​គេ​សាកល្បង​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​កូន​ស្រី​ដែល​ខ្ញុំ​បាត់​យូរ​មក​ហើយ។
នាងនឹងមកដើម្បីធ្វើតេស្ត។
ទាំងនេះគឺជាលទ្ធផលនៃការពិនិត្យដែលនាងបានទទួលកាលពីពេលថ្មីៗនេះ សូមក្រឡេកមើល។
សូម្បីតែបងប្អូនបង្កើត
មានឱកាស 25 ភាគរយនៃការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ដូច្នេះសូមកុំអស់សង្ឃឹម។
ទេ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អអំពីរឿងនេះ។
ប៉ុន្តែសូមកុំឱ្យ Woo Jin ដឹងអំពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំ​ចង់​ប្រាប់​គាត់​ក្រោយ​ពេល​វះកាត់​ចប់​ហើយ គាត់​បាន​ជា​សះស្បើយ​ទាំង​ស្រុង។
ជាការពិតណាស់។
ការទទួលបានក្តីសង្ឃឹមរបស់គាត់មុនអាយុនឹងកាន់តែខកចិត្ត។
បើ​ស្ថានភាព​ជំងឺ​របស់​គាត់​កាន់​តែ​អាក្រក់​បែប​នេះ
ចុះ​បើ​គាត់​កើត​ជំងឺ​រលាក​ខួរក្បាល​?
ភាពតានតឹងកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
(នាយករបស់ខ្ញុំ)
(សុខសប្បាយទេ? ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។)
តើអ្នកអាចមកថ្ងៃនេះបានទេ?
ខ្ញុំ​គ្មាន​កន្លែង​ណា​ដែល​ត្រូវ​សោកស្ដាយ​ឡើយ ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ដែរ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំពេញមួយថ្ងៃ ហើយជាមួយនឹងការរកមើលច្រើន
ខ្ញុំជាប់គាំងទាំងស្រុងនៅទីនេះ។
នាងគ្មានកន្លែងសោកសៅ
ហើយនាងមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យខ្លួននាងសោកសៅ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងទៅភ្លាមៗបន្ទាប់ពីធ្វើការ។
(មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅភ្លាមៗបន្ទាប់ពីធ្វើការ។ )
ចាំមើល តើអ្នកពិតជាឆ្លងកាត់រឿងនេះទេ?
- ដូច្នេះអ្នកកំពុងដេញថ្លៃចុងក្រោយ? - នោះហើយជាផែនការ។
ប៉ុន្តែ លោក លី។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា ការ​ប្រជុំ​របស់​អ្នក​ជាមួយ​នឹង​ប្រធាន​របស់ AP មិន​ដំណើរ​ការ​ល្អ​ទេ។
- ត្រឹមត្រូវហើយ។ - ម៉េចក៏នៅតែទៅរកវា?
ព្រោះ​ការ​ដេញ​ថ្លៃ​មិន​ទាន់​ចប់។
នៅពេលអ្នកចាប់ផ្តើមឡើង អ្នកត្រូវតែទៅដល់កំពូល ទោះបីជាអ្នកវារក៏ដោយ។
មានតែពេលនោះទេ អ្នកនឹងមិនមានការសោកស្តាយឡើយ។
នៅទីនោះអ្នកកំពុងឈរនៅកន្លែងដដែលម្តងទៀត។
បាទ។
អំពីម្សិលមិញ...
ខ្ញុំបានលឺថាការប្រជុំរបស់អ្នកជាមួយប្រធាន AP មិនដំណើរការល្អទេ។
តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
ហើយ​បើ​ខ្ញុំ​ឆ្លើយ​ថា​ទេ តើ​អ្នក​នឹង​ញ៉ាំ​អាហារ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទេ?
កុំ​សួរ​ថា​អ្នក​មិន​ចូល​រួម​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានមកដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំមានថ្ងៃខ្លះ។ ពួកគេពិតជាល្អណាស់។
អ្នកចូលចិត្ត hotteok មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមករកខ្ញុំយ៉ាងនេះ?
អ្វី​ដែល​អ្នក​ពិត​ជា​មិន​ដឹង​?
ខ្ញុំបង្ហាញអ្នកថាខ្ញុំខ្វល់ព្រោះអ្នកជាស្ត្រីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​បាន​និយាយ​អំពី​រឿង​នេះ​ចប់​ហើយ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ទុក​មនុស្ស​បែប​នោះ​ចូល​ក្នុង​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អារម្មណ៍​បញ្ចប់​ដោយ​ងាយ​នោះ​ទេ?
ប្រសិនបើវាងាយស្រួលនោះ
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ទទូច​លើ​ហេតុផល​កាល​ពី​ពេល​នោះ?
ហេតុអ្វីបានជាវាសំខាន់សម្រាប់អ្នក?
សម្រាប់​អ្នក​ដែល​ដឹង​ថា​វា​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា អ្នក​កំពុង​តែ​ត្រជាក់​ខ្លាំង ហើយ​វា​ឈឺ។
អារម្មណ៍ទាំងនោះនឹងរលាយបាត់ទៅតាមពេលវេលា។
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ទៅ។
អ្នកឃើញទេ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំនឹងមើលការដេញថ្លៃចុងក្រោយ។
តើអ្នកនឹងទៅរកវា ទោះបីជាអ្នកដឹងថាអ្នកនឹងចាញ់ក៏ដោយ?
បាទ។
ប្រសិនបើអ្នកដកវាចេញ ខ្ញុំនឹងទិញអាហារឱ្យអ្នក។
នោះ​ជា​ការ​សន្យា។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​និយាយ​វា​ដើម្បី​បង្ហាញ​អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​ចាក់​ឫស​សម្រាប់​អ្នក​។
តើអ្នកពិតជាទទួលបានក្តីសង្ឃឹមរបស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំនឹងបន្តព្យាយាមជាមួយ AP រហូតដល់វាដំណើរការចេញ។
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើដូចគ្នាជាមួយអ្នក។
អ្នកគ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
លាហើយ
នាយករបស់ខ្ញុំ។
អឿន អូ។
ពួកគេនិយាយថាមិនអីទេក្នុងការចូលទៅ។
ជាការពិតណាស់។ វាគឺជាអ្នកបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកមើលទៅអស់កម្លាំង។
យប់មិញខ្ញុំគេងមិនលក់សោះ
ខ្ញុំគ្រាន់តែអន់ចិត្ត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចស្រមៃបាន។
ហើយវាមិនមែនគ្រាន់តែនោះទេ។
វាគឺជាអ្នក។
ខ្ញុំ?
យើងទើបតែរកឃើញគ្នា ហើយពេលនេះវាកើតឡើង។
ពេលនេះខ្ញុំរកអ្នកឃើញហើយ ខ្ញុំចង់ជួបអ្នករាល់ថ្ងៃ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែញញឹម ឬសប្បាយចិត្តនឹងវាទេ។
នោះ​ជា​ការ​យល់​បាន​ដោយ​បាន​ផ្ដល់​ឱ្យ​នូវ​ស្ថានភាព​របស់​អ្នក​។
ដូច្នេះតើនឹងមានអ្វីកើតឡើងឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំនឹងត្រូវបោះលុយលើបញ្ហា។
ខ្ញុំលឺថាមានមនុស្សដែលអាចរៀបចំរឿងបែបនោះ។
សម្រាប់ការប្តូរថ្លើម អ្នកត្រូវតែទទួលបានការធ្វើតេស្តភាពឆបគ្នា
ប៉ុន្តែហាងឆេង ... ប្រសិនបើមនុស្ស 100 នាក់ត្រូវបានសាកល្បង
ឱកាសនៃការប្រកួតមានត្រឹមតែ 1 ទៅ 3 ភាគរយប៉ុណ្ណោះ។
សូម្បីតែក្នុងចំណោមបងប្អូនបង្កើតក៏ដោយ វាមានឱកាសត្រឹមតែ 25 ភាគរយប៉ុណ្ណោះ។
អឿន អូ។
តើអ្នកនឹងពិចារណា...
ទេ ។ វា​អត់​មាន​អី​ទេ អឺន អូ។
ហេតុអ្វី? តើវាជាអ្វី? សូមគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
វាគ្រាន់តែជា...
តើ​អ្នក​មាន​ឆន្ទៈ​យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ទទួល​បាន​ការ​ធ្វើ​តេ​ស្ត​?
អ្វី?
ប្តី​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​រឿង​នេះ​ទេ។
គាត់មិនចង់ធ្វើជាបន្ទុកលើឪពុកចុងទេ
ដូច្នេះគាត់ចង់លាក់ជំងឺរបស់គាត់។
តើអ្នកបានដោះស្រាយរឿងនេះតែម្នាក់ឯងទេ?
នៅចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃ,
គាត់មិនមែនជាកូនរបស់គាត់ទេ។
ខ្ញុំនឹង...
ខ្ញុំនឹងធ្វើតេស្ត។
តើអ្នកនឹងធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មាន​ការ​សោកស្ដាយ​ណា​មួយ​។
ទោះ​ត្រូវ​ការ​អ្វី​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ព្យាយាម​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន។
ខ្ញុំជាម្តាយរបស់គាត់បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ខ្ញុំអាចសាកល្បងរឿងដំបូងនៅថ្ងៃស្អែក។
(Damga Charcoal Grill)
អូជាទីស្រឡាញ់។
ហេតុអ្វីបានជានាងព្យាយាមស្វែងរកពួកគេ?
- ម៉ាក់តើអ្នកបាននិយាយអ្វី? - អ្វី?
អូ គ្មានអ្វីទេ។ គ្រាន់តែគិតចេញខ្លាំងៗ។
ខ្ញុំគិតថានាងត្រូវបានគេបោះបង់ចោល។ ហេតុអ្វីបានជានាងចង់រកពួកគេ?
ទេ ត្រូវតែមានហេតុផលផ្សេងទៀត។
តើម្តាយបង្កើតរបស់នាងបានបង្ហាញខ្លួនទេ? នោះហើយជាវា។
នាងច្បាស់ជាបានបង្ហាញហើយ ដូច្នេះ Eun Oh មិនមានជម្រើសទេ។
ប៉ុន្តែនាងត្រូវបានគេបោះបង់ចោលដោយគ្មានកំណត់ត្រា
ដូច្នេះ​យើង​អាច​យក​នាង។
តើ​ម្ដាយ​របស់​នាង​អាច​រក​ឃើញ​នាង​ដោយ​របៀប​ណា?
ត្រូវហើយ Eun Oh ត្រូវតែចុះឈ្មោះ DNA របស់នាង។
គង្គា អូ។
ឥឡូវនេះ
អ្នកពិតជាមិនប្រកាន់អ្វីនឹងបងស្រីរបស់អ្នកមែនទេ?
អ្វី?
តើអ្នកពិតជាឃើញនាងគ្រាន់តែជាប្អូនស្រីរបស់អ្នកមែនទេ?
បាទពិតណាស់។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​បែប​នោះ​វិញ?
នៅពេលដែលអ្នកដឹងថានាងត្រូវបានគេយកទៅចិញ្ចឹមនោះ អ្នកពិតជាឃោរឃៅចំពោះនាងណាស់
ហើយអ្នកខឹងខ្លាំងណាស់។
ម៉ាក់ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​អារម្មណ៍​អស់​សង្ឃឹម​យ៉ាង​ខ្លាំង​អំពី​អនាគត​របស់​ខ្ញុំ​កាល​ពី​ពេល​នោះ។
ហើយវាមិនមែនថាខ្ញុំស្អប់នាងទេ។ ខ្ញុំទើបតែជាប់ចំណងឈាម។
ចំណងឈាម?
កាលនោះ ខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកមានលឿន ហើយស្អប់ការងារនៅទីនេះ។
ដូច្នេះ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​គ្រាន់​តែ​ជា​លុយ​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
"ឈាមគឺក្រាស់ជាងទឹក" ។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​លាង​ខួរ​ដោយ​ពាក្យ​ទាំង​នោះ។
"ឈាមក្រាស់ជាងទឹក?"
ម៉ាក់ នៅពេលដែលនរណាម្នាក់គ្រាន់តែថត ពួកគេអាចធ្វើដូចជាមនុស្សវិកលចរិតទាំងស្រុង។
បន្ទាប់ពីមានអ្វីកើតឡើងជាមួយ Gang Oh,
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកមានអារម្មណ៍ខុសគ្នាដែរឬអត់?
- ការងារដ៏អស្ចារ្យអ្នករាល់គ្នា។ - អ្នកផងដែរ។
(ស្បែកជើង)
នាង​នាំ​ខ្ញុំ​ទៅ​ណា ដែល​នាង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ពាក់​អាវ​រលុង?
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងខ្លាំងណាស់។
នេះគឺគួរឱ្យស្រលាញ់។
អ្នកដឹងទេថាអ្នកមើលទៅស្អាតជាងដោយគ្មានការតុបតែងមុខ។
ទេ ខ្ញុំយកវាមកវិញ។ អ្នកមើលទៅស្អាតជាងមុនជាមួយនឹងការតុបតែងមុខ។
ត្រូវ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​តែង​ខ្លួន​ពេល​ឃើញ​មិត្ត​ប្រុស​របស់​អ្នក។
គាត់ថាខ្ញុំស្អាតជាងដោយគ្មានការតុបតែងមុខ។
ហើយ​គាត់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ផាត់មុខ​ឲ្យ​មិត្ត​ប្រុស?
អ្នកនៅផ្ទះហើយ។
មកផ្ទះមុនធ្វើអី?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ហត់បន្តិច។
តើអ្នកបានសប្បាយនៅឯការប្រជុំ Magnolia Society របស់អ្នកទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំទៅការប្រជុំទាំងនោះដើម្បីសប្បាយទេ?
អ្នកត្រូវការមេរៀនអំពីជម្រើសនៃពាក្យរបស់អ្នក។
អ្នកគួរតែសួរថា "តើអ្នកមានពេលដ៏រីករាយទេ?"
នោះ​ជា​វិធី​សម្រិតសម្រាំង​ជាង​ដើម្បី​សួរ។
តើអ្នកមានពេលវេលារីករាយក្នុងការប្រជុំ Magnolia Society របស់អ្នកទេ?
យើងបានផ្លាស់ប្តូរព័ត៌មានមានប្រយោជន៍មួយចំនួន។
ម៉ាក់កំពុងនិយាយកុហក។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅអាហារពេលល្ងាច។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាម៉ាក់ទៅ Yangpyeong?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​រក​ឱ្យ​ឃើញ​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង។
គ្រាន់តែចតឡាន។ វានៅទីនេះ។
ធ្ងន់ធ្ងរ? កន្លែង​ដែល​នាង​រើស​គឺ​គ្រាន់​តែ​ហាង​កាហ្វេ?
នោះហើយជា anticlimactic, Su Bin ។
ហេ!
- ហេ ញ៉ាំហើយឬនៅ? - បាទខ្ញុំញ៉ាំនៅផ្ទះ។
នៅផ្ទះ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់ជួបនៅម៉ោង 8 យប់ព្រោះអ្នករវល់។
ការបើកដំណើរការកំពុងធ្វើឱ្យអ្នករវល់។ ធ្លាប់ញ៉ាំដែរមែនទេ?
បាទពិតណាស់។ ក្រុមការងារ និងខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យចូល។
ចាំ​មើល​នាង​ស្នើ​ថា​ម៉ោង ៨ យប់​សម្រាប់​ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជារូបរាង? បើ​យើង​ជួប​គ្នា​នៅ​ម៉ោង ៨ យប់ យើង​បាន​ម៉ោង ៤ ដល់​ពាក់​កណ្ដាល​អធ្រាត្រ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
តែ​ម៉ោង​៨​យប់​ហាក់​ដូច​ជា​ខ្វិន។ នោះហើយជាមូលហេតុ។
អូពិតជាមែនទេ? មែនហើយ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលយើងកំពុងធ្វើនោះទេ។
មក!
ហេ។ តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
ហាងប៉ាក់មួយ?
សកម្មភាព​ថ្ងៃ​នេះ​គឺ​ការ​ប៉ាក់​ក្រមា​ដើម្បី​ដោះដូរ​គ្នា។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំប៉ាក់ទេ?
- មក ស៊ូប៊ីន។ នេះគឺច្រើនពេកហើយ។ - ហេ។
តើយើងមិនយល់ស្របថាខ្ញុំជាអ្នកជ្រើសរើសកន្លែងដែលយើងទៅ?
ខ្ញុំ​ដឹង​ហើយ ប៉ុន្តែ​វា​នៅ​តែ​ច្រើន​បន្តិច អ្នក​ដឹង​ទេ?
អ្នក​អាច​នឹង​ផ្លាស់​ប្តូរ​ចិត្ត​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​សាកល្បង​វា។
យើង​មិន​ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ត្រឡប់​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ​ទេ​រហូត​ដល់​យើង​បញ្ចប់​កិច្ចការ​ទាំង​នេះ។
ចូរយើងជ្រើសរើសពណ៌នីមួយៗដែលយើងចង់បាន។ ខ្ញុំចង់...
លឿង។
សម្រាប់ខ្ញុំ...
ខ្ញុំល្អជាមួយអ្វីទាំងអស់។
អ្វីៗមិនអីទេ? បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសមួយសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​គិត​ថា អ្នក​នឹង​ល្អ​ក្នុង​ចំណោម​ពួក​គេ ប៉ុន្តែ...
អ្វី? តើ​មួយ​នេះ​ភ្លឺ​ពេក​ទេ?
តើពណ៌ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ធ្វើ​តេស្ត​នោះ​ទេ។
- អ្នកនិយាយថាអ្នកចូលចិត្តពណ៌លឿងមែនទេ? - បាទ។ អ្នកដាក់បែបនេះ
បន្ទាប់មករង្វិលជុំ។
- មិនអីទេ ចាំ។ នៅក្នុងដូចនេះ ... - រង្វិលជុំ។
និងរង្វិលជុំ។
ស៊ូប៊ីន។ ចុះ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ទិញ​ក្រមា?
មើល។ តើអ្នកគិតថាប្រជាជននៅទីនេះមិនមានលទ្ធភាពទិញក្រមាទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេកំពុងប៉ាក់?
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រប់គ្នានៅទីនេះធ្វើបែបនេះ?
គ្រាន់តែសាកល្បងវា។ អ្នកនឹងទទួលបានវានៅពេលដែលអ្នកបានបញ្ចប់។
ហេតុអ្វី? ចុះ​ព្រោះ​តែ​អ្នក​ខ្លះ...
អ្នកស្នងជំនាន់ទីបី អ្នកមិនអាចធ្វើរឿងបែបនេះបានទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
បង្ហាញខ្ញុំម្តងទៀត។
បើ​ខ្ញុំ​ដាក់​ចិត្ត​លើ​វា ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​អ្វី​ក៏​បាន។
វានឹងកាន់តែងាយស្រួល ប្រសិនបើយើងមើលពីមុំដូចគ្នា។
មើល។
ឃើញទេ? ដូចនេះ។
គាត់ក៏មានដៃស្អាតដែរ។ ម្រាមដៃរបស់គាត់វែងណាស់។
ហើយរោមភ្នែករបស់គាត់ក៏វែងដែរ។
ដូច្នេះ​ហើយ​ទើប​គាត់​ញញឹម​ដោយ​មិន​ដឹង​ខ្លួន។
អ្វី?
ស៊ូ ប៊ីន មើល​ទៅ។
អ្វី? អូមិនអីទេ។
អ្នកបានទម្លាក់ស្នាមដេរ។
នៅក្នុងនិងរង្វិលជុំ។
បាទ នៅទីនេះ។ ផ្នែកនេះ! តើអ្នកធ្វើបែបនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
- ហេ! ចាំ​នៅ​បែប​ហ្នឹង! - អ្វី?
មិនអីទេ។
Wow អ្នកពិតជាធម្មជាតិមែន។
- ហេ នេះគឺជាការសប្បាយ... - សុំទោស យើងនឹងបិទក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
មិនអីទេ។
អីយ៉ា វាយឺតហើយ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបានធ្វើច្រើន? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកវាយដំរហ័ស។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់រឿងនេះ ហើយផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកាលបរិច្ឆេទបន្ទាប់របស់យើង។
តើអ្នកមិននិយាយថាអ្នកមិនអាចទៅផ្ទះបានទេរហូតដល់អ្នកបញ្ចប់?
អញ្ចឹងមានន័យថាខ្ញុំមិនចាំបាច់ទៅផ្ទះទេ?
តោះទៅផ្ទះ។
នោះពិតជាឡូយណាស់។
ពេលដែលអ្នកធ្វើបែបនេះ ពេលវេលានឹងកន្លងផុតទៅ។ វាសប្បាយជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
- វាល្អណាស់សម្រាប់ការសម្អាតក្បាលរបស់អ្នក។ - ត្រូវទេ? វាល្អណាស់សម្រាប់ការបំបាត់ភាពតានតឹង។
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​អ្នក​ចង់​មក​ទី​នេះ​ថ្ងៃ​នេះ?
បាទ។ អ្នកបានគិតច្រើនក្នុងចិត្តរបស់អ្នកនាពេលថ្មីៗនេះ។
ពេល​មាន​រឿង​ធំ​មក​ដល់ គំនិត​របស់​អ្នក​ច្របូកច្របល់​មែន​ទេ?
សូមអរគុណ។ អ្នកពិតជាបានជួយខ្ញុំជម្រះក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
ពិតជា? បាទ! កាលបរិច្ឆេទថ្ងៃនេះជោគជ័យ!
នៅទីនេះ។ អំណោយដើមណូអែល។
អំណោយដើមបុណ្យណូអែល?
ដូច្នេះគាត់និយាយថា គាត់មិនចង់ឃើញខ្ញុំនៅថ្ងៃបុណ្យណូអែលទេ។
តើអ្នកបានសប្បាយដែរទេ?
បាទ ទាំងស្រុង។
ខ្ញុំផងដែរ។ មក។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះនៅថ្ងៃនេះ។
ពិតជា?
នោះជាពីរធ្លាក់ចុះ។
មួយ​ទៀត​ត្រូវ​ទៅ។
កាលបរិច្ឆេទ​អាក្រក់​យ៉ាង​ណា។ ខ្វិន។
ខ្ញុំមានន័យថា...
តើខ្ញុំអាចមើលនាងជាស្ត្រីដោយរបៀបណា បើខ្ញុំមិនបានមើលនាង?
ប៉ាក់ដើម្បីជម្រះក្បាលរបស់ខ្ញុំ? តើកាលបរិច្ឆេទនោះជាប្រភេទអ្វី?
មិនគួរឱ្យជឿ។
Gosh អ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​ជាមួយ​នាង...
ម្ដងទៀត ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំរួចរាល់។
ម៉ាក់ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវទៅការដ្ឋានសំណង់ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំដឹង។ អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំកាលពីយប់មិញ។
សូមសំណាងល្អ។
កុំបារម្ភ ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។ វានឹងហួសពេលប្រសិនបើអ្នកមក។
- មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅ។ - មិនអីទេ។
នាងប្រហែលជាទៅជួបម្តាយបង្កើតរបស់នាង។
វាមិនដូចជា Eun Oh ក្នុងការនឹកអ្វីមួយដែលសំខាន់នោះទេ។
(មន្ទីរពេទ្យសាកលវិទ្យាល័យ Cheong Ah)
ពេលទៅដល់មន្ទីរពេទ្យ អ្នកនឹងជួបគ្រូពេទ្យជាមុនសិន។
ពួកគេនឹងសុំការយល់ព្រមពីអ្នក និងអ្វីៗដូចនោះ។
(ត្រា)
ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់​។
ហេ ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ជា​អ្នក​ភ័យ​។
អ្នកបានចាប់ផ្តើមវា ហើយអ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំកាន់តែភ័យ។
ខ្ញុំសូមជូនពរ Eun Oh នៅទីនេះ។
ខ្ញុំដឹងហើយ ម៉ាក់។ ទោះបីបងស្រីខ្ញុំតូចក៏ដោយ
នាងហាក់ដូចជាធំណាស់នៅក្នុងតួនាទីរបស់ប៉ា។ ដូច្នេះក្លាហាននិងមិនភ័យខ្លាច។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
បាទ អ្នកអាចចូលមកឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
(Damga Corp, R និង D Center)
ក្រឡេកមើលគ្រឿងផ្សំទាំងនេះ នេះត្រូវតែជារូបមន្តសម្ងាត់របស់អ្នក។
បាទ។ ខ្ញុំត្រាំវាម្តងជាមួយនេះ
និងជាលើកទីពីរជាមួយនឹង marinade ពិសេសនេះ។
អង់ស៊ីមធម្មជាតិត្រូវតែធ្វើឱ្យស៊ីជម្រៅនូវរសជាតិសាច់។
វា​គឺ​ជា​ការ​ដេញថ្លៃ​ពិសេស​ពី​មុន​។ ខ្ញុំចង់ដឹងថាតើអាថ៌កំបាំងគឺជាអ្វី។
ប្រសិនបើម្ហូបនេះត្រូវបានជ្រើសរើស
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញពីសមាមាត្រនៃធាតុផ្សំសម្ងាត់។
វាជាវិធីសាស្រ្តដែលមានសុខភាពល្អ ដូច្នេះអតិថិជនអាចរីករាយជាមួយវាដោយគ្មានកង្វល់។
ពិតប្រាកដ។ សម័យនេះ ម្ហូបត្រូវតែឆ្ងាញ់ជាង។
វាត្រូវការដើម្បីទុកចំណាប់អារម្មណ៍យូរអង្វែងដល់អតិថិជន។
វាហាក់ដូចជាខ្មាស់អៀនក្នុងការរក្សាវាទាំងអស់សម្រាប់ខ្លួនយើង,
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ទីស្នាក់ការ​ដើម្បី​សួរ​ថា តើ​យើង​អាច​លក់​វា​បាន​ឬ​អត់?
យើងរីករាយដែលអ្នកបានធ្វើ។
ការ​ធ្វើ​តេស្ដ​របស់​កញ្ញា Ji Eun Oh ដំណើរការ​ទៅ​យ៉ាង​ល្អ។
ពីទំហំថ្លើមដល់សរសៃឈាម...
នាង​ជា​ការ​ប្រកួត​ដ៏​ស័ក្តិសម​រួច​ទៅ​ហើយ ទោះ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
ដកដង្ហើមវែងៗ។
ឥឡូវនេះ កាន់វា។
អ្នកកំពុងធ្វើតេស្តនេះតាមឆន្ទៈសេរីរបស់អ្នកមែនទេ?
អ្នក​ឃើញ​ថា ការ​ប្តូរ​ថ្លើម​អ្នក​បរិច្ចាគ​ដែល​មាន​ជីវិត គឺជា​ជម្រើស​ដ៏​ល្អ​បំផុត​។
មែនហើយ ដោយសារតែបងប្អូនមិនធានាការប្រកួត
ដូច្នេះ កុំ​សង្ឃឹម​ខ្ពស់​ពេក។
- ហេតុអីបានជា អ៊ួន អូ មិននៅទីនេះ? - អញ្ចឹង...
វា​ជា​រឿង​ផ្ទាល់​ខ្លួន ដូច្នេះ​វា​មិន​មែន​ជា​កន្លែង​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ​ទេ។
ស៊ូ ជុង។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទេ។ អ្នកគួរតែសួរ Eun Oh ខ្លួនឯង។
នាងមិនដែលខកខានថ្ងៃចូលរៀនទេ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសួរ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
វាច្បាស់ណាស់ថាគាត់ចូលចិត្ត Eun Oh។
(Wow ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​ឈុត​នេះ​មាន​អាយុ​៦៨​ឆ្នាំ​ទេ។)
(Bini ពណ៌​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត។ ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​ភាព​រស់​រវើក។ )
(- ខ្ញុំនឹងទិញសំលៀកបំពាក់នេះទាំងស្រុង។ - យាយមើលទៅដូចម៉ូដែល។ )
(នាងឆើតឆាយណាស់។ )
កាន់តែអានរឿងនេះ កាន់តែទាក់ទាញ។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
ដំបូងខ្ញុំខ្មាស់អៀន,
ប៉ុន្តែនៅទីនេះខ្ញុំកំពុងអានរឿងទាំងនេះជាមួយអ្នក។
រង់ចាំមួយវិនាទី។ តើនេះជាអ្វី?
តើនេះនិយាយអ្វី?
ជំរាបសួរ។ ខ្ញុំជាអនុប្រធានសមាគមគំរូជាន់ខ្ពស់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ស្ត្រី​ក្នុង​វីដេអូ​របស់​អ្នក​នឹង​ក្លាយ​ជា​តារា​ម៉ូដែល​ដ៏​អស្ចារ្យ។
បើនាងចាប់អារម្មណ៍ សូមទាក់ទងមកយើងខ្ញុំតាមលេខនេះ។
តើ​នេះ​ជា​ពាក្យ​អ្វី?
អូ! គេ​សុំ​អូន​ធ្វើ​ជា​តារា​ម៉ូដែល​ចាស់​ Ok Rye!
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ គ្មានផ្លូវទេ។
អូជាទីស្រឡាញ់។
(ឧបករណ៍វេជ្ជសាស្ត្រ Jamun)
សូមស្វាគមន៍។
តើអ្នកអាចមើលថែអតិថិជននេះមួយភ្លែតបានទេ?
បាទ ខ្ញុំនឹងសាកល្បង។
សូមស្វាគមន៍។
ម៉ែក្មេកនិយាយរឿងនេះ
ហើយ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​នឹង​យក​មួយ​ទៅ​ឲ្យ​ឪពុក​ខ្ញុំ។
ក្នុង​ករណី​នោះ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​សាកល្បង​នេះ​ជា​លើក​ដំបូង?
នៅទីនេះសូមដេកចុះ។
មក ប៉ា។ ដេកចុះ។
នេះគឺជាផលិតផលដែលមិនប៉ះពាល់ដល់បរិស្ថាន។
ស្អាត​ហើយ​កក់ក្តៅ​មែន​អត់?
អូ របស់ខ្ញុំ។ នោះល្អហើយកក់ក្តៅ។
តើអ្នកហៅថាអ្វី? វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ឈាម​រត់​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ប្រសើរ​ឡើង​។
ម្តាយក្មេករបស់ខ្ញុំទទួលបានការប្រើប្រាស់យ៉ាងច្រើនពីនាង។
ប៉ា​យល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
ប្រសិនបើអ្នកបន្តប្រើវា វានឹងជួយដល់ការឈឺចុកចាប់របស់អ្នក។
ចាំទទួលផង ប៉ា។
ខ្ញុំនឹងទិញវាសម្រាប់អ្នក។
ជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្តមិនមែនជារឿងធំទេ។ វាកើតឡើងនៅពេលអ្នកចាស់។
នៅអាយុរបស់ខ្ញុំ,
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
ដូច្នេះ​ហើយ​អ្នក​ចាប់​ផ្ដើម​មាន​អារម្មណ៍​ស្រងាកចិត្ត​ដោយ​ធម្មជាតិ។
មក Da Jeong ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់ពីអ្វីដែល Gyeong Hun គិត?
ទើបតែឃើញកូនស្រីមើលថែឪពុកបានល្អបែបនេះ។
តើខ្ញុំគួរទុកខ្ញុំចោលតែម្នាក់ឯង ពេលគាត់ប្រើថ្នាំប្រឆាំងនឹងជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្ត?
ហ្យុងហ៊ុន។
គឺខ្ញុំ ប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​កំពុង​ផ្ញើ​សារ​ព្រោះ​យើង​ត្រូវ​និយាយ​អំពី​អ្វី​ដែល​សំខាន់។
អ្នកដឹងថាប៉ានឹងឈានចូលអាយុ 90 ឆាប់ៗនេះហើយ។
ហើយគាត់រស់នៅតែម្នាក់ឯងអស់រយៈពេលដប់ឆ្នាំហើយ។
(Gyeong-Hun)
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនអាចយកគាត់ចូលបានទេ
ដូច្នេះ​ដើម្បី​ប្រាកដ​ថា​ប៉ា​មិន​ឯកោ​ក្នុង​ឆ្នាំ​ចុង​ក្រោយ​របស់​គាត់
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចឱ្យគាត់ចូលជាមួយអ្នកបានទេ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនោះ។
ចាំមើល តើនេះជាអ្វី?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើអ្នកពិតជាមានគម្រោងបញ្ជូនឪពុក...
មក​រស់​នៅ​ជា​មួយ​បង​ប្អូន​ដោយ​មិន​បាន​និយាយ​ជា​មួយ​ខ្ញុំ​មុន?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ទៀត?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទ្រាំ​ឃើញ​ឪពុក​ខ្ញុំ​រស់​នៅ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ទៀត​ទេ។
ប៉ា...
គាត់បានប្រើថ្នាំប្រឆាំងនឹងជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្ត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថា?
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងនេះ។ មក។
តើនេះមកពីខ្ញុំរកលុយមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ដាជុង។
តើ​ពាក្យ​ខ្ញុំ​ចូល​ត្រចៀក​ម្ខាង ហើយ​ចេញ​ពី​ម្ខាង​ទៀត​ឬ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាគាត់អាចមករស់នៅជាមួយយើង។
អ្វី? ម្តាយ​អ្នក​ថា​គាត់​អាច​រស់​នៅ​ជាមួយ​យើង​?
បាទ។ Su Bin និងខ្ញុំអាចចែករំលែកបន្ទប់មួយ ហើយគាត់អាចមានរបស់ខ្ញុំ។
ទេ ខ្ញុំមិនអាចសុំឱ្យអ្នកធ្វើដូច្នេះបានទេ។
ហេតុអ្វីមិន? ជាការពិត យើងអាចធ្វើវាបាន។
យើងអាចទាត់ Ji Wan ឬ Ji Hyuk ចេញ។
ម្ដាយ​ស្នើ​ឲ្យ​ឪពុក​ចូល​ផ្ទះ​មែន​ទេ?
ប៉ុន្តែនៅតែមាន Gyeong Hun ។
អ្នកសរសេរអត្ថបទនេះទៅបងប្រុសរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចចុចផ្ញើបានទេ?
អ្នកខ្លាចគាត់និយាយថាទេ មែនទេ?
ម្តាយ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ជា​មិន​អី​ទេ​ជាមួយ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ដែល​រស់​នៅ​ទី​នេះ?
ហើយអ្នកពិតជាមិនអីទេជាមួយនេះ?
- ជាការពិតណាស់! - ជាការពិតណាស់! ស្មោះត្រង់...
- ទឹកឃ្មុំគឺ Gyeong Hun ។ - ឆ្លើយវា។
សួស្តី? Gyeong Hun?
ហេ។ សូមអភ័យទោស វាបានចំណាយពេលយូរណាស់ក្នុងការហៅត្រឡប់មកវិញ។
បាទ។ តើវាមិនដូចម៉ោង 1 ព្រឹកនៅស៊ីថលទេ?
យើងបានផ្លាស់ប្តូរថ្ងៃនេះ។ យើងទើបតែបញ្ចប់ការវេចខ្ចប់។
- អ្នកផ្លាស់ទី? - បាទចូលទៅក្នុងកន្លែងមានបន្ទប់គេងបួន។
ដូច្នេះប៉ាអាចមករស់នៅជាមួយយើង។
តើអ្នកចង់ឱ្យប៉ារស់នៅជាមួយអ្នកទេ?
ជាក់ស្តែង ប្អូនថ្លៃរបស់ខ្ញុំបានណែនាំវាជាមុន។
ម្តាយរបស់នាងបានទទួលមរណភាពនៅដើមឆ្នាំ។
ដូច្នេះ​ហើយ​នាង​ប្រាប់​គាត់​ថា​គាត់​សោកស្ដាយ​អស់​មួយ​ជីវិត...
ប្រសិន​បើ​គាត់​មិន​បាន​សុំ​ឪពុក​យើង​មក​រស់​នៅ​ជា​មួយ​ពួក​គេ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​មាន​ន័យ​ថា​ចាក​ចេញ​ពី​ប្រទេស។
តើអ្នកគិតថាឪពុករបស់អ្នកនឹងសប្បាយចិត្តទេ?
- គាត់នឹងរំភើប។ - ដាជុង!
- Sang Cheol ! - ឪពុក។
- សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ - អូខេ រី។
My Gyeong Hun សុំខ្ញុំមក។
គាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំរស់នៅជាមួយគាត់។
- "យល់ព្រម រី?" - "យល់ព្រម រី?"
ចាំមើល តើពួកគេក្លាយជាមិត្តនឹងគ្នាដោយរបៀបណា?
អ្នកបានឮគាត់។ គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​គ្មាន​មិត្ត​ភក្តិ​នៅ​សល់​ទេ។
អីយ៉ា ខ្ញុំមិនដែលឃើញឪពុករបស់អ្នកមើលទៅសប្បាយចិត្តទេ។
គាត់ច្បាស់ជាឯកោណាស់។
ខ្ញុំសុំទោស, ទឹកឃ្មុំ។ មិនអីទេ?
ចុះម្តាយវិញម្តង ប៉ាខ្ញុំចាកចេញទៅ?
នាងនឹងមានអារម្មណ៍ថាទទេ។
គីម ដាជុង។
នៅជាមួយខ្ញុំឱ្យបានយូរ។
រយៈពេលយូរ? រយៈពេលប៉ុន្មាន?
ក្នុងអត្រានេះ យើងប្រហែលជាមានយ៉ាងហោចណាស់ 20 ឆ្នាំទៀតជាមួយគ្នា។
អត់ទេ ប្រហែលជាអាយុ 30 មើលទៅឪពុកម្តាយយើង។
សាមសិបឆ្នាំ?
អូ អ្នកនិយាយត្រូវ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិនដាក់បន្ទុកអ្នកក្នុងការក្លាយជាអ្នកផ្តល់សេវាតែមួយគត់រហូតដល់ពេលនោះ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះជាមួយអ្នក។
កុំលេងសើច។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ជា​អ្នក​ផ្គត់ផ្គង់​អ្នក​រហូត​ដល់​ថ្ងៃ​ដែល​ខ្ញុំ​ស្លាប់។ ស្មោះត្រង់...
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំរៀបការជាមួយអ្នក។
ម៉ាក់ Gang អូ។
- ចុះថ្ងៃនេះយ៉ាងម៉េចដែរ? - វាមានអារម្មណ៍ថាវាជា shoo-in ។
ខ្ញុំគិតថា galbi របស់ម៉ាក់នឹងក្លាយជាធាតុម៉ឺនុយថ្មី។
អីយ៉ា ពិតជាមែនទេ?
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកពិតជាខំប្រឹងណាស់ ម៉ាក់។
សេចក្តីល្អ។
ហេ! ខ្ញុំហត់ហើយ។
ខ្ញុំកំពុងទៅគេង។
គង្គា អូ។
ថ្ងៃនេះ​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង​ធ្វើ​ឱ្យ​ម៉ាក់​តូចចិត្ត​?
ទេ ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។ នាងមានមោទនភាពចំពោះការឆ្លើយតបដ៏អស្ចារ្យ។
ដូច្នេះតើនាងពិតជាអស់កម្លាំងមែនទេ?
ជាការពិតណាស់នាងគឺ។ ម៉ាក់​យើង​គឺ​ជា​អ្នក​ណែនាំ​ដ៏​ធំ
ហើយនាងត្រូវធ្វើការបង្ហាញនៅទីស្នាក់ការក្រុមហ៊ុន។
បាទ វាសមហេតុផល។
កូនពៅនោះ។
ខ្ញុំមិនជឿថានាងមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
(ស្រោមសំបុត្រដេញថ្លៃ)
- ការដាក់ស្នើរបស់អ្នកបានបញ្ចប់។ - មិនអីទេ។
(អ្នកដេញថ្លៃ: Lee Ji Hyuk)
- តើយើងនឹងទៅទេ? - បាទ។
រង់ចាំលោក Lee អ្នកមកទីនេះសម្រាប់ការដេញថ្លៃចុងក្រោយ?
បាទ។
សម្រាប់ការស្រែកខ្លាំង។
នេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
អរគុណដែលបានឃើញរឿងនេះជាមួយខ្ញុំ។
ដោយមិនគិតពីលទ្ធផល យើងក៏បានរៀនច្រើនពីរឿងនេះដែរ។
ស្មារតីតស៊ូ និងភាពអត់ធ្មត់របស់អ្នក...
វាជារឿងដែលយើងមិនធ្លាប់ស្រមៃចង់បាន។
ប្រសិន​បើ​វា​ហាក់​ដូច​ជា​វា​គឺ​ជា​ការ​អរគុណ​ដល់​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​ទាំង​អស់​។
- អត់ទោស? - គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទៅរកវា។
ថាតើវាដំណើរការឬអត់,
ខ្ញុំគិតថាវាប្រសើរជាងការសោកស្តាយដែលមិនបានព្យាយាម។
ខ្ញុំឃើញ។
អ្នកពិតជាទុកវាទាំងអស់នៅលើតុ។ ដូច្នេះតើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
បានធូរស្រាល។
ខ្ញុំដឹងពីអារម្មណ៍។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលខ្លួនឯង។
អ្វី?
(Yoon Tae Sik អនុប្រធាន AP Group)
សួស្តី នេះគឺជា Lee Ji Hyuk ។
លោក លី។ ប្រធានចង់ជួបអ្នកឥឡូវនេះ។
- អត់ទោស? - ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅអ្នកនូវកិច្ចសន្យាដែលត្រូវការ។
រៀបចំពួកគេហើយមក។
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
គាត់​កំពុង​ប្រគល់​ក្រុមហ៊ុន​ទៅ​ឲ្យ​អ្នក លោក Lee។
អ្វី?
(កិច្ចព្រមព្រៀងចរចាផ្តាច់មុខ)
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វីនៅក្នុងសុបិន? តើអ្នកមិនរំពឹងរឿងនេះទាល់តែសោះ?
អ្នកគឺជាតារាសម្តែងដែលគួរឱ្យជឿជាក់ណាស់លោកប្រធាន។
អ្នកទើបតែសម្តែងនៅថ្ងៃនោះមែនទេ?
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តនៅថ្ងៃដែលអ្នកមកជួបខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ចង់​ប្រគល់​ក្រុមហ៊ុន​របស់​ខ្ញុំ​ទៅ​ឲ្យ​អ្នក​ដែល​នឹង​រីក​ចម្រើន​ល្អ។
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ជាមួយ​នឹង​ប្រាក់​ទាំង​នោះ​ពី​ការ​លក់​នៅ​អាយុ​របស់​ខ្ញុំ?
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំត្រូវតែប្រាកដ។
មិនថាអ្នកគ្រាន់តែមានមហិច្ឆតា ឬមានកម្លាំងចិត្តក្នុងការបម្រុងទុកវាផងដែរ។
បុរស​ដែល​បញ្ចប់​នូវ​អ្វី​ដែល​ខ្លួន​ចាប់ផ្តើម...
នឹងធ្វើឱ្យវាឈានដល់ការដេញថ្លៃចុងក្រោយ ដូច្នេះខ្ញុំរង់ចាំមើល។
អរគុណដែលជឿជាក់លើខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេ។
សូមថែរក្សាក្រុមហ៊ុននេះឱ្យបានល្អ។
នេះជាឡូហ្គោក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​នេះ​ម្តង ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត។
ដើម្បីជួយខ្ញុំឱ្យចាកចេញពីក្រុមហ៊ុន។
ខ្ញុំចង់ប្រគល់វាទៅម្ចាស់ថ្មីជាអំណោយ។
ឥឡូវនេះ
វាមិនមែនជាក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំទៀតទេ។
នេះគឺស្រស់ស្អាត។
កម្ពស់​អាង...
និងគ្រឿងសង្ហារឹមផងដែរ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺដូចដែលខ្ញុំចង់បាន។
ពិតជា?
អ៊ឺន អូ!
ជំរាបសួរ។
ទូផ្ទះបាយទាំងនេះ។ ពួកគេមកពី AP Kitchen មែនទេ?
បាទ។
លោកជំទាវ ខ្ញុំនឹងចាត់ចែងសេវាកម្មក្រោយពេលលក់ដោយផ្ទាល់។
សុំទោស?
ដោយសារតែការិយាល័យកណ្តាលរបស់ AP Kitchen គ្រប់គ្រងសេវាកម្មបន្ទាប់ពីការលក់ទាំងអស់។
ហេ កុំឈានមុខគេឯង។ យើងបានដាក់សំណើដេញថ្លៃថ្ងៃនេះប៉ុណ្ណោះ។
ទេ លទ្ធផលគឺចូលហើយ។ ​​វាជាផ្លូវការហើយ។ យើងកំពុងទទួលបានពួកគេ។
ខ្ញុំថែមទាំងបានចុះកិច្ចសន្យាជាមួយប្រធាន។
ពិតជា? ប៉ុន្តែដោយរបៀបណា? ទាំងអស់ក្នុងមួយថ្ងៃ?
អ្នកស្រី Ji Eun Oh។
តើអ្នកមិនគួរត្រលប់ទៅធ្វើការទេ? អតិថិជននៅតែនៅទីនេះ។
ត្រូវប្រាកដថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងសមនឹងរបៀបរស់នៅរបស់អតិថិជន។
ធ្វើការត្រួតពិនិត្យចុងក្រោយ។ ព័ត៌មានលម្អិតគឺអ្វីៗទាំងអស់។
- ម៉ាក់សូមរកមើលនៅទីនេះ។ - មិនអីទេ។
តើអ្នកពេញចិត្តនឹងការរចនាខាងក្នុងទេ?
ជាការពិតណាស់។
អ្នកស្រី ជី មាន​ភាព​ល្អិតល្អន់​ជាមួយ​រាល់​ព័ត៌មាន​លម្អិត។
ប្តីខ្ញុំចូលចិត្តបន្ទប់ផឹកតែ។
អ្នកមានន័យថាជាន់ឈើនៅទីនោះ?
អ្នកស្រី Ji បានព្យាបាលជាន់នោះដោយប្រេងធម្មជាតិដោយខ្លួនឯង។
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយនោះទេ។
ពួកគេគួរតែកោតសរសើររាល់ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។ គ្រាន់តែត្រលប់ទៅការិយាល័យវិញ។
គ្រប់គ្នាត្រូវតែរង់ចាំអ្នក។
យើងទៅជាមួយគ្នា។ អ្នកគឺជាអ្នកដឹកនាំក្រុម turnkey របស់យើង។
ខ្ញុំបានសុំ Su Jeong រួចហើយ ដើម្បីរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។ អ្នកត្រូវតែទៅលេងបន្ទាប់ពីខ្ញុំចូល។
វាជាការរីករាយដែលបានធ្វើការលើវា។
- ចំណាយពេលរបស់អ្នកហើយមើលជុំវិញ។ - ខ្ញុំនឹង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចមើលវាពេញមួយថ្ងៃ។ អ្នកទាំងពីរគួរតែទៅ។
តើអ្នកអស់កម្លាំងទេ?
- នេះឯងទៅ។ - សូមអរគុណ។
Ji Eun Oh អ្នកជំពាក់ខ្ញុំអាហារពេលល្ងាច។
ខ្ញុំ​និយាយ​តែ​ប៉ុណ្ណឹង​ព្រោះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​ចាញ់។
ខ្ញុំដឹង។ ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឈ្នះ។
ការសន្យាគឺជាការសន្យា។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវានៅតាមផ្លូវ។
អំពីរបៀបដែលអ្នកបានរកឃើញឪពុកម្តាយកំណើតរបស់អ្នក។
មិនមែនឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ។ គ្រាន់តែជាម្តាយបង្កើតរបស់ខ្ញុំ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​មរណភាព។
ខ្ញុំឃើញ។
ចុះម្តាយបង្កើតរបស់អ្នកវិញ?
តើនាងចូលចិត្តអ្វី?
តើនាងនិយាយថានាងបាត់បង់អ្នកដោយរបៀបណា?
រឿងគឺ...
នាងគឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំធ្លាប់ស្គាល់។
តើអ្នកស្គាល់នាងហើយឬនៅ?
តើអ្នកដឹងថាអតិថិជនដែលខ្ញុំមានសម្រាប់ការងារសិល្បៈ?
បាទ ខ្ញុំចាំនាង។ ហើយ?
វាគឺជានាង។
អ្នកដែលផ្តល់កំណើតឱ្យខ្ញុំ។
អ្វី?
ទេ តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
(ការប្តូរថ្លើម Laparoscopic ស្នាក់នៅ 7 ថ្ងៃ, ការងើបឡើងវិញ 2 សប្តាហ៍)
ដំណើរកម្សាន្តទៅអឺរ៉ុបជាមួយមិត្តម្នាក់។
ប៉ុន្តែការងារអាចធ្វើឱ្យពិបាក។
ប៉ុន្តែបីសប្តាហ៍គឺយូរពេកសម្រាប់តែការតាំងពិព័រណ៍ Milan ។
(អ្នកស្រី ស៊ីន)
បាទ អ្នកនាង ស៊ីន។
ស្វែងរកវគ្គសិក្សាខ្លីៗផ្នែករចនាខាងក្នុងនៅសាលាម៉ូដញូវយ៉ក។
តាមពិតប៉ារីសក៏ល្អដែរ។ គ្រប់ទីកន្លែងនៅអឺរ៉ុបនឹងធ្វើ។
យ៉ុងរ៉ា។
Yeong Ra មក។ ដល់ពេលទៅផ្ទះហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេចាប់ដៃគ្នារត់?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
នៅចាំពេលណាម៉ាក់ស្ទើរតែចាប់យើងទេ? រត់ចោលអូនសប្បាយណាស់...
ដែលខ្ញុំបានប្រែក្លាយវាទៅជាភាគមួយ។
តើអ្នកគិតថាវាសប្បាយទេ?
បាទ។ បេះដូងខ្ញុំលោតញាប់
ប៉ុន្តែវាពិតជារំភើបណាស់។
វាជាការប្រញាប់ប្រញាល់ ដឹងទេ?
អ្នកពិតជាមានសេចក្តីក្លាហានមែន។
ត្រូវហើយ ម៉ាក់ខ្ញុំ។
(ឡានរបស់ម៉ាក់)
ហេ៎ វាមានមុខងារ...
ដែលផ្ញើការជូនដំណឹងនៅពេលដែលឡានរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំចាប់ផ្តើមផ្លាស់ទី?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។ ខ្ញុំ​បាន​កំណត់​វា​រួច​ហើយ​ដើម្បី​ផ្ដល់​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​ការ​រំលឹក​រាល់​ម៉ោង។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យនោះទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​ត្រូវ​តាម​ម៉ាក់​ខ្ញុំ។
ធ្វើតាមនាយករបស់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វី?
មាន​អ្វី​មួយ​ទាក់​ទង​នឹង Yangpyeong។
ចុះ​បើ​នាង​មាន​ស្នេហា?
មក។ គ្មានផ្លូវទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវស្វែងរក។
ទេ ខ្ញុំត្រូវតែប្រាកដ។
បើ​សម្រាប់​តែ​ឪពុក​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​នឹង​ដឹង​ថា​ពេល​ណា​ត្រូវ​តាម​នាង?
ខ្ញុំនឹងដើរតាមនាងដោយប្រើកម្មវិធីតាមដាន GPS ។
នៅថ្ងៃដែលផ្លូវរបស់នាងហាក់ដូចជាចម្លែក?
ចំណុចល្អ។ អ្នកឆ្លាតណាស់។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។ ជូនចំពោះ AP Group!
- ជូនចំពោះ AP Group! - ជូនចំពោះ AP Group!
- សូមអរគុណ។ - សូមអរគុណ។
- ធ្វើបានល្អ។ - លោក Lee Ji Hyuk ។
សូមអបអរសាទរយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
បុរស អ្នកពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។ ធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
មាន Lee Ji Hyuk ដែលគួរឲ្យស្អប់ម្តងទៀត។
ដោយ​សារ​អ្នក​និយាយ​បែប​ធម្មតា​មក ខ្ញុំ​នឹង​សួរ​អ្នក​ថា​ចូលចិត្ត​មេ​របស់​អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខកខានការងារកាលពីម្សិលមិញ?
- ខ្ញុំភ្នាល់ថាយើងនឹងទទួលបានការកើនឡើង។ - លោក Jo ។
លោក Lee Ji Hyuk ។
ធ្ងន់ធ្ងរ​ឈប់​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​គាំង​បេះដូង។
Sung Guk ហាក់​ដូចជា​ហៀប​នឹង​វង្វេង​ស្មារតី។
ប៉ុន្តែគាត់រក្សារឿងគួរឱ្យរំភើបមែនទេ?
នៅទីនេះ លោក លី។
មិនទាន់ដល់ពេលស្រវឹងនៅឡើយទេ។ ថ្ងៃស្អែកយើងមានការងារច្រើន។
ជាការពិតណាស់។
វាមិនចំណាយពេលយូរដូចដែលខ្ញុំគិតនោះទេ។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើអ្នកជាគូប្រកួត?
ហាងឆេងមានកម្រិតទាប។
ពួកគេបាននិយាយថាមានឱកាសត្រឹមតែ 25 ភាគរយប៉ុណ្ណោះ ...
នៃការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំទើបតែបានធ្វើតេស្ត។ នោះហើយជាទាំងអស់។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ស្ថិត​ក្នុង 25 ភាគរយ​នោះ?
ដូចជាប្រសិនបើ។
Su Jeong អ្នកដឹងរឿងនេះច្រើនជាងខ្ញុំទៅទៀត មែនទេ?
តើ​ពេលណា​បាន​ជួប​ប្អូន​ភ្លោះ​ដែល​អ្នក​បាន​រៀបរាប់​ខាង​ដើម?
ពួកគេនិយាយថាកូនភ្លោះមានទំនាក់ទំនងពិសេស។
តើអ្នកមិនដែលមានអារម្មណ៍អ្វីទេ?
ស៊ូ ជុង។
អូមិនអីទេ។
អ្នកប្រាកដជាសប្បាយចិត្តណាស់ដែលបានជួបគាត់។
ដូច្នេះ? តើអ្នកទៅជួបគាត់នៅពេលណា?
គាត់​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជួប​គាត់​បាន​មួយ​រយៈ។
អ្វី? ប្រសិន​បើ​គាត់​មិន​ល្អ អ្នក​គួរ​តែ​ជួប​គាត់​ឲ្យ​បាន​ឆាប់។
តើគាត់ឈឺប៉ុណ្ណា?
តើវាជាស្ថានីយទេ?
វាគ្មានអ្វីដូចនោះទេ។
អញ្ចឹងតើវាជាអ្វី?
តើ​ជំងឺ​ប្រភេទ​ណា​ដែល​រារាំង​អ្នក​មិន​ឱ្យ​ជួប​នរណា​ម្នាក់?
នៅលើពិភពលោកមិនមានជំងឺបែបនេះទេ។
មាន។ គ្រាន់តែទម្លាក់វា។
ទេ ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែទម្លាក់វាបានទេ។
វាគ្មានន័យអ្វីទេ។
ថ្លើមរបស់គាត់ពិតជាអាក្រក់ណាស់
ដូច្នេះគាត់កំពុងរង់ចាំការប្តូរថ្លើម។
អ្វី?
កុំប្រាប់ខ្ញុំ...
តើពួកគេបានសុំឱ្យអ្នកធ្វើតេស្តភាពឆបគ្នាទេ?
ម្សិលមិញ...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកខកខានការងារ?
នោះហើយជាអ្វីដែលវាគឺជា។
- ទេវាមិនដូចនោះទេ ... - មកទីនេះ។
មានកន្លែងអង្គុយនៅទីនេះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? គ្រប់គ្នាកំពុងមើល។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកពិតជាដឹងអំពីម្តាយបង្កើតរបស់អ្នកប៉ុណ្ណា?
រឿង "ចៃដន្យ" ទាំងមូលនេះ...
តើអ្នកពិតជាបានផ្ទៀងផ្ទាត់វាទេ?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
វា​ជា​រឿង​ចៃដន្យ​ពេក។ តើអ្នកមិនគិតថាវាចម្លែកទេ?
អ្នកទើបតែជួបនាងក្នុងនាមជាអតិថិជន។
ហើយវាប្រែថានាងជាម្តាយបង្កើតរបស់អ្នក។
ហើយឥឡូវនេះ បងប្រុសរបស់អ្នកត្រូវការការប្តូរថ្លើម។
បំណែកទាំងអស់ ...
សម​គ្នា​យ៉ាង​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​ដែរ​តើ​អ្នក​គិត​ទេ?
(ថ្ងៃមាសរបស់យើង)
- អនុប្រធាន Park Seong Jae ។ - ចូលទៅទីនោះយ៉ាងលឿន។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់ពួកគេថាខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំច្បាស់ជាខកខានអ្វីមួយហើយ។
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​គិត​ថា នាយក Ko មាន​ទំនាក់ទំនង​ស្នេហា​មែន​ទេ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ដឹង​ថា​អ្វី​ដែល​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ ...
និងអ្វីដែលនាងមាន។
វាមិនចម្លែកទេសម្រាប់អ្នក? រឿង​ប្តូរ​ថ្លើម​ទាំង​មូល​នេះ...
ពិតជារំខានខ្ញុំណាស់។ ក្នុងជីវិត អ្វីៗមិនគ្រាន់តែ...
ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងកន្លែងយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះដូចនេះ។
តើខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកធ្វើការឱ្យខ្ញុំទេ? តើអ្នកគិតថាខ្ញុំគ្រាន់តែកេងប្រវ័ញ្ចអ្នកទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំនឹងលះបង់វាទាំងអស់។